buena que tal mi chavalería bueno hoy
tenemos al ceo del gusto ustedes del que
salía y además de yo lo llamaría un poco
el salsero old school no sean los niños
estos de la piscina ya hacía tiempo que
no se les mencionaba si mal no recuerdo
la última vez que se les mencionó fue
cuando dallas sacó la página web esta
que vendían ipod y luego salió grave
también vendiendo los ipod que también
tenían que ver con esta gente pues yo
qué sé yo más vale que os dediquéis
empleo algo porque todo lo que toca y la
bailando churra que todo lo que toca la
banda no bueno en primer lugar en primer
lugar antes de empezar a hablar con el
tema no creáis ni de coña que no va
haber algo de spam vale tengo que
patrocinar o es un canal
tengo que patrocinar os un canal al que
no quiero que os suscriba ahí vale no
quiero con suscribir porque me temo que
en este canal se va a subir
[__] basura de [__] pero muchísima
basura de [__] vale ya sabéis que
tenemos un nuevo canal que se llama
blues salsa es este el canal vale
ponéis más salsa y os aparece vale bueno
aquí se van a estar subiendo clic de las
entrevistas de los debates y demás pero
aparte se me ocurrió a mí la brillante
idea de [__] a paulo y decirle oye
paulo con todo este arte que tú tienes
no con todo este talento cómo es que no
lo vamos a aprovechar este talento y
problema dicho vamos a aprovechar mi
talento no y más subió y le he dicho que
suba vídeos a este canal vale no sé qué
cosas nos podemos esperar pero espero no
ver perros que me hablan vale de momento
javi oliveira explota memes
y no se escucha
ahora
vaya vaya youtube sale me humillo
sale me un millón charlé me humilla
[Música]
no
me quedaba una lo estaba haciendo
perfecto tío
una [__] [__] del canal una [__]
[__] del canal no sé ni para qué os
digo una mejor que no me o que nos meta
en medio de los metas en ese canal mejor
que nos metas en ese canal porque me
estoy viendo venir el punto canal cómo
va a ser mejor que no os metáis vale
anoche me estuvieron mandando una
polémica que se estaba empezando a
levantar vale me avisó a iván de hecho y
me dijo huele feo y dije yo el que huele
efe hombre y es que resulta ser que hay
una cosa que yo no sabía y es que los
chavales estos de las mansiones el
shooter y el salva en concreto se habían
puesto a subir vídeos con unos patos
habían al parecer adoptado unos patos y
han hecho vídeos con los patos y de
repente de repente los patos han muerto
y han hecho un vídeo anunciando que el
pato que los patos han muerto y así él
muchísimas gracias muchísimas gracias a
un abrazo un abrazote
yo estaba viendo un poco los vídeos que
han hecho con él con los patos
y yo no veo que hagan nada malo con los
patos imaginaros que yo cojo y grabó un
vídeo con el tear yo me voy al campo al
parque lo pongo a correr o yo que sea
siendo cualquier movida y hago un vídeo
con el tirón o de hecho hecho algún
vídeo en el vídeo no sea yo yo estaba
viendo los vídeos y realmente no he
visto que hagan nada malo con los patos
me entiendes si no hubieran saltar las
alertas antes la cosa es que claro
las alertas han saltado cuando han
subido un vídeo diciendo que los patos
son muertos
oye te wei 75 estimar y muchísimas
gracias a muchísimas gracias un abrazo
entonces el tema se ha puesto delicado
yo voy a ir viendo todo lo que hay y
quiero que ustedes me deis vuestra
opinión vale claro que aquí el problema
es que la gente está está dando a
entender que ellos han matado a los
patos entonces eso me parece una
barbaridad o sea no creo ni de coña no
no quiero pensar eso ni de coña
el pato abra la wta a ver ellos a ello
han hecho un vídeo diciendo que los
patos se han encontrado por la mañana
muerto que habrán entrado unos gato y
los gatos habrán atacado a los pactos y
salen contra los patos tirar el suelo
muerto vale aquí el tema es dónde [__]
ha puesto los patos hank muchísimas
gracias bienvenidos rey muchísimas
gracias
aquí el tema es donde con habéis puesto
los patos sabéis que hay gatos por ahí
salvajes y habéis puesto los patos a
manos de los gatos
qué [__] es eso dios ya no sea una
locura vamos a ir viéndolo todo y
ustedes me va a ir dando vuestra opinión
vale
hoy por ti yo no sé quién es portillo
nos dixeron youtuber un es primero que
pero bueno este tal portillo fue el que
hizo saltar las alarmas a la noche no oí
portillo ha denunciado en su historia
que salva lleva mucho tiempo comprando y
usando animales para lucrarse de ellos
hasta el punto lucrarse y hacer vídeos
sobre la muerte de sus dos patos estas
serían las historias nos dice qué tipo
de persona se dedica a comprar animales
para explotarlos y lucrarse de ellos
hasta literalmente en mayúsculas matarlo
o sea que está haciendo una acusación
que ojo de ojo con la acusación por aquí
está diciendo literalmente matarlos
se está acusando a estos dos de
directamente matar además dice
literalmente matar a los animales o sea
esto es muy delicado de una cosa es que
a lo mejor se hayan descuidado
porque para mí si sabe si haya visto el
vídeo anoche lo vi no si me estás
diciendo
moncho muchísimas gracias rey bienvenido
si me estás diciendo que sabe que por
ahí por tu casa y por el tejado y por el
patio te entran gatos salvajes
qué [__] hace poniendo los patos a mano
eso sería un tema un descuido no pero me
literalmente matarlo no sé qué decirte
no
aquí por un ejemplo de los vídeos a ver
está echando un vistazo a los vídeos y
tú diste hostias qué cosa los animales
no nos podemos considerar tampoco que
estén explotando a los animales océanos
como que los esté poniendo a trabajar o
hacerles como por ejemplo las cosas que
le hacen a los animales en un circo no
aprenderlos obligarlo a que hagan cosas
para que los vídeos de la piscina igual
no les hacía bien pato pato eso es real
eso es real o sea los veterinarios pero
si alguien me lo puede confirmar o sea
los patos
tiene algo de malo que los patos lo
pongas en el agua de la piscina pregunto
es desde la total ignorancia desde desde
la total ignorancia por supuesto es pero
ya te digo o sea en planos
en los comentarios ya está echando un
vistazo a estos vídeos y a ver los
vídeos no tienen nada de malo o sea es
muy habitual hola javi saludos desde
nizhni de que me perdí aitor nada porque
acabamos de empezar muchas gracias y
dónde están ni schnitt donde están y nos
no lo conozco saiz es muy habitual ver a
youtubers sacar a sus mascotas en los
vídeos y cuando las adoptan a hacer
vídeos no oye mira mi nueva mascota mi
nuevo cachorro no tiene nada de malo o
sea en youtube yo estaba viendo los
vídeos por encima
a no ser que me haya saltado algo que
ustedes me avisáis a no ser que me haya
saltado algo yo no he visto nada malo de
hecho si hubiera visto algo si hubiera
algo malo en los vídeos las alarmas
hubieran saltado antes porque alguien ya
hubiera dicho hijos que están así
directamente con los animales y más cómo
está el tema de los animales hoy en día
no que corriendo sal imagen de tan viral
no que corriendo salta a las redes
si yo hubiera visto que están explotando
a los animales en plan haciéndolas hacer
cosas aprender cosas maltratándolos pero
no he visto nada de eso vale entonces el
punto el punto que podemos criticar a lo
mejor
el punto que podemos criticar y ya
sabéis que yo tampoco
es el hecho de que hayas monetizado el
vídeo explicando que ha pasado con los
patos
porque ya sabéis cómo son esta gente los
aliados que se ofenden si gana dinero y
es como a ver
el monetizar o no monetizar un vídeo no
te da más ni te quita la razón
da igual
da igual si el pato ha estado saliendo
en el canal o sus mascotas salen en el
canal y ha muerto o al final es lógico
que en algún momento tengas que salir a
explicar qué ha pasado
oye a lo mejor a lo mejor hacer un vídeo
exclusivamente eso pues a lo mejor no a
lo mejor es una intro de uno de sus
vídeos de cualquier otra temática si es
que tiene otra temática o al menos tan
centrado ahora mismo en temática pato
haber explicado que miran no me
preguntéis más por los gatos ha pasado
es una historia instagram nos
a ella podríamos entrar a debatir si han
tenido la intención de hacer el vídeo
para sacar el último rendimiento de los
patos o no vale a mí lo que me ha dolido
a mí lo que me olió raro y correcto no
quiero acusar en ensenada vale es el
hecho de que en el vídeo diga que vienen
otros dos patos de camino
que tenía un pensamiento de tener cuatro
patos pero que ahora están muertos todos
pero bueno que ya vienen los otros dos
ya vienen de camino y es como
suplente
20 es un poco es un poco así no
hasta ha subido una historia con sus dos
patos muertos diciendo que no pone la
foto completa porque no es de muy buen
gusto
vaya [__] psicópata hombre la verdad
hecho esto es muy desafortunado
esto es muy desafortunado
el haber hecho en ese instante esta foto
es historia instagram por mucho que los
tapes
es un poco morbo no
o sea
si los animales si nuestros animales son
parte de nuestra familia yo no me veo en
la tesitura de [__] y sacarle una foto
un familiar muerto
se imagina es cuando se muere mi tío
sata muchísimas gracias rey bienvenido
os imaginais que se muere mi tío y digo
ya se ha muerto mi tío lo tengo que
decir tengo que hacer un vídeo
explicando que mi tío me lo encontraba
muerto porque bueno mi tío hacía
colaboraciones conmigo muchas veces
salía en el canal y nada que mi dios ha
muerto y tuvo una historia con la cara
tacha de mi tío no papá no ser de malos
o el desafortunado que cuanto menos es
desafortunado
es que mira es que este el ricky este es
el editor device este es un bien que da
de localidades de los gordos vale y éste
siempre está criticando a las mismas
tonterías 9 anuncios y 10 minutos
imagina dormir tranquilo sabiendo que te
llega a pasta a tu cuenta generada por
la muerte de tu mascota gilipollez tío
qué gilipollez yo
qué gilipollez yo deja de decir
chorradas ricky tío que estás metido en
todo menos la ducha tío te veo en todos
los fregados en la ducha
la otra vez poniendo calificaciones en
google metiéndote en lo de la
veterinaria de dallas te vi la otra vez
insultándome porque no sé qué vídeo es
decir tontería
tío
imagina dormir tranquilo poca sal a
dormir tranquilo
cachito carne claro que va a dormir
tranquilo ni que el dinero fuera robado
ni que lo hubiera pegado tirón de bolso
a alguien o hubiera matado a alguien
para [__] dinero para robarle el dinero
que te puede parecer mejor o no moral
pero yo creo que nadie está en la
tesitura de considerarse más moral que
otra persona tú a lo mejor tienes el
límite aquí otra persona lo tiene aquí
otro lo tiene aquí y ya está aquí el
caso es en que influye si el vídeo está
monetizando o no
en que influye quesito fresco en que
influye dalo punto mismo da lo apuntó
mismo yo hubiera cogido y no hubiera
hecho un vídeo exclusivamente de esto yo
lo hubiera comentado en otro vídeo de
otra temática
nuestros patos han muertos no
e
pero bueno a fiar cabo no es lo que veo
mal si tiene anuncios no también te digo
también te digo
9 anuncios en 10 minutos
ustedes qué hay de mí
nueve años yo pongo un anuncio cada
cinco minutos 29 anuncios cada cada 9
anuncios cada 10 minutos o sea 9
anuncios en 10 minutos en cada punto
minutos
mediante la 3
pero no es que no en lo peor sea aquí lo
que vaya mala atención es esto y
entonces cuando yo aquí desde mi papel
de summers
vale desde mi papel a ver ya me han
mandado un tweet de líquido a ver qué
dice ahora he ido
que el campo es activado la vez
donde se metió cuidado de 60
tío
esa persona debería tratarse este
problema de verdad
gente suela gente suela kilo necesita
vuestra ayuda a ti o kido necesita
nuestra ayuda sea una pausa chicos tengo
que contar bueno no me enrollo mucho
pero una pausa aquí coche que explica
una cosa resulta ser que hoy he puesto
este tweet vale
hoy he puesto este tuit criticando lo de
la señorita negra por qué por qué por
qué por qué [__] [__] no la estoy
disfrutando nadie [__] [__] que hagan
la película así vale blanca nieve blanca
nieve
se llama blanca nieve porque era una
niña preciosa que es que tengo que tengo
que tengo que medir cada palabra para
que no me saquen de contexto vale no es
que no pueda ser preciosa una niña negra
o una niña china por supuesto de hecho
en china que son espectacularmente
guapas no importa aquí la cosa es que
blanca nieve era una niña blanca como la
nieve con coco con el pelo negra negro
como la madera de ébano vale y por eso
se llama blanca nieve nada llore muchas
gracias muchísimas gracias
de hecho blancanieves está inspirado que
no basado inspirado en una persona real
que se llama maria sophia margareta y
era esta mujer valiosa que tampoco se
pueden agarrar ni a que la historia real
era no no no no y han puesto una chica
ha puesto a esta chica de actriz en
blanca nieve y me está tocando la [__]
disney a la verdad puesto que la [__]
disney porque se están cargando con la
tontería de se inclusive y las [__]
estas post o los clásicos de la
los clásicos más populares de disney y
resulta ser que me manda un tú y ahora
mismo
efe manuel me manda un tweet
puesto justo después de mi tweet
compartiendo esa noticia vale y pone
exactamente y pone exactamente la misma
noticia que he puesto yo y dice líquido
hi pusieron two three de blancanieves un
artículo el cual
y hoy fíjate que me saque en dos partes
ya bueno el kilo ha puesto bastante
buena opción
esta chica ya actuó en el remake de wars
es life story haciendo de maría podeis
seguirle en su canal de youtube canta
increíbles y seguramente será una genial
la tri igual que la de la sirenita
pero blancanieves
es que ya no hay ni excusa porque la
sirena puede ser como sea aquí la queja
con la rielera que ariel la icónica
sirenita de disney es como es
físicamente con su pelo rojo igual que
en la cabalgata y en las cabalgatas si
la carroza de disneyland o pero bueno
hablaremos de eso otro día donde han
sacado en qué artículo ha sacado a mí
mandarme eso porque ahora mismo por fin
3 que estos le apoyan pero yo creo que
quiero estar pendiente de cada cosa que
pongo yo pierda la para poner el de
verdad busca ayuda
volviendo al tema
este tema me pregunto es yo estoy puesto
en las polémicas las muy comentando y
demás pero a la mano se me escapa la
moda de los chavales este tema de los
patos
puede ser que realmente estos youtubers
alva y el otro tuviera la ilusión desde
pequeñito de tener como mascotas unos
patos y hayan cumplido su sueño porque
hoy es porque están ahora con una vida
bastante adaptada a estos animales para
cuidarlos
o es que es una moda igual que la moda
de la piscina porque aquí me pasan
ustedes sabéis que esto los shooter y
esta gente se inspiran mucho en los en
ciertos canales no
sin embargo punto méxico
día
de verdad yo
de verdad puesto mi hilo en una noticia
de un periódico mexicano se llama sin
embargo punto mx
es muy famoso este periódico
es muy famoso este periodo
nizhni nóvgorod es una ciudad en rusia
al este de moscú pd no soy fanático de
los animales pero qué pena por los patos
el león nunca periódico ya sabéis que
esta gente se inspira mucho
[Música]
en youtube era americano de hecho de la
piscina lo de
refrescarme la memoria refrescarme la
memoria
si el tema es que me escondo no había
unos canales de los que se copiaban 24
horas esposado a mi novia no 24 horas
debajo de la cama de mi novia no están
esas dehesas esas cosas no esas cosas yo
me pregunto el tema este de los patos es
una moda porque aquí pone este tío ojalá
fuera él nada más esto pasa en otras
comunidades y no se habla apenas hace
tiempo hablé de este tío que hacía como
si fuera un salvador de animales y luego
morían
repentinamente ojos
es una moda y es que luego me habéis
mandado y me habéis mandado estudios
que por ferrer le ha copiado la movida
también por ferrer llevaba toda la vida
con la ilusión de tener un patito
este vídeo
x
algún problema judicial
en este vídeo
y ahora pole está subiendo vídeos
de un patito
es algún tipo de moda chavales
bueno vamos a ver la movida que han
tenido en twitter a ver qué dicen cada
uno
estas son las historias que ya lo hemos
visto no a mí me parece muy fuerte
también acusarlos mira estos serían los
vídeos al pulsarlo de haberlos matado
literalmente porque hombre no creo que
lo hayan matado ellos no
es una tendencia de 'tik tok'
los animales no se adoptan por tendencia
y bueno el tema es que hagan vídeos con
sus animales no me parece mal
si quieren a sus mascotas no me parece
mal
su gatito está enfermo
monetizar la vida y muerte de tu mascota
check
si lo de los dos patos más es muy fuerte
suficiente internet por hoy no
y ahora llega a salva y le contesta yo
creo que esto únicamente nunca me metí
en un salsero de verdad me tira salva
mentiras salvas y también tienes al pse
o sea de hecho
se metió bueno digamos que el santiago
marín ayer él no tuvo culpa
sí pero no tuvo el culpa me opuse
muchísimas gracias bienvenido pero si se
ha metido sal sea bueno de hecho
se metió con aute en un directo
este es emitido con jordi gual este no
fue fue el otro en shooter
el salva el shooter se compraron un
tiburón una vez
me estoy jodiendo la vida usted debe me
estáis contando
con jordi gual también se metía
estoy temblando ahora mismo se me salió
del restaurante
con un mal cuerpo o sea el clima hoy
encima hoy tú eres tonto
acabo de ver tus historias y de verdad
pero creo que eres tontísimo yo a ti te
considera un colega
y de la noche a la mañana coge si pones
esto me dices que me llevo lucrando de
los animales un montón de años
qué pasa que yo tengo un perro yo me
grabó con mi perro yo tengo mi tenía mis
patos y tan feliz mi perro está mejor
cuidado con una persona yo tengo una
relación con mi perro que me parece y
decido tener un animal tener una mascota
que rabbit muchísimas gracias reír un
abrazo enorme recordar a todo el mundo a
ser miembro lo que podáis es totalmente
legal tener un para abrir y solo de hoy
para salvar a las escuchamos lo de hoy
así el apoyo o sea ha sido muy
surrealista esto
estaba comiendo en casa de mi madre y me
llega la notificación cada una cuenta
verificada y es el franco estadio el de
la croc y le pone javi oliveira que mi
madre de 79 años me pida desde españa
que la haga miembro a ella y a su amiga
de tu canal para poder ver sus directos
enteros
es increíble así que mi agradecimiento
por entretener la
vivo en una [__] simulación
se fíen frank de la selva y hago
contenido con él y grabó vídeos de cómo
evoluciona porque es algo que a mí me
gusta ver ver iii el animal está bien
cuidado está bien tratado está perfecto
que tiene eso de malo qué tiene de malo
no sé qué tiene de malo que yo haga mi
trabajo y grave pues
a mi pato o sea yo con él y te repito
está mucho mejor cuidado que cualquier
animal y de esta mil veces mejor cuidado
que cualquier pato en una granja y lo
que ha pasado pues creen
estaba muy cuidado pero la verdad era 20
nidos de cuido
han tenido un descuido como con un pad
un gato abre esa puerta
el primero pero no podemos acusar sin
ver grandísimo frank cuesta hace una
grata sorpresa de daniel el primero que
se ha derrumbado he sido yo porque no
esperaba que pasase esa [__]
no tienen no se nos indica que con esta
historia pero
necesitaba soltar
ahora la historia después
a ver este sería el vídeo vale
sinceramente chavales no sé ni cómo
comenzar este vídeo es vean y la la
edición del vídeo me toca un poco los
[__] también os digo es igual que
digo día sabéis que yo no me queda de
que se monet y cézanne monet y si te da
igual porque ya que está llegando
visitas al vídeo aguamarina muchísimas
gracias
hombre yo no lo hubiera metido un
anuncio cada 1 minuto sabes yo hubiera
dejado el vídeo monetizado pero
quitándole los anuncios de dentro los
anuncios de saltan no pegan lo que hace
que tú estés dando este mensaje contando
esto y que estén saltando anuncios a eso
no pega deja los que están por aquí de
banner y abajo y de malla está sabes ya
yo lo veo un poco ganas de rascar y
ansia de rascar también te digo pero la
cosa es la edición tío es algo que no me
esperaba para nada es algo que de verdad
nos ha pillado con este efecto de cámara
moviéndose la música triste por sorpresa
total y nos ha dejado a todos los de la
casa en shock al saludo
la música triste no me habéis mandar
algún comentario que pone por aquí la
gente no
si no tenían heridas por fuera no ha
sido ningún gato porque ellos suelen
hacer heridas al cazar a ver tendría
lógica claro
la tco estará a la mínima y encima no
suelen matar por matar si matan es para
comer si sólo tienen heridas por dentro
es porque alguien o algo les da un golpe
fuerte un saludo
qué cosas iba a ver
a través de los vídeos aquí tenéis un
ejemplo es el vídeo del primer vídeo en
el que están presentando la casa yo no
veo nada de malo
en este vídeo con su patita preveía que
el pico de palencia vamos a echarle
[Música]
y es brutal como fin de semana pillarlo
otra vez
no he visto nada malo hay otro vídeo que
lo pone en el agua en el campo no lo
lleva al campo y lo lleva a un ladito a
nadar lo que son los vídeos no tiene
nada de malo
que las historias john donald duck y rip
deslizando tener la explicación ya que
por aquí es imposible
o que es imposible
como que es imposible
como base imposible explicarlo por unas
historias estará
y de verdad quería daros las gracias de
corazón a todos por el apoyo estos días
sólo son dos patos sé que al final es un
animal
porque mucha gente a lo mejor lo
consideraba que no es una mascota que no
tal pero prometo que
los platillos
el cariño que nos han dado
me han sorprendido muchísimo todo el
tiempo que hemos estado con ellos les he
visto crecer
como [__] que lo ha visto crecer
pero que crece si el pacto tenía cuánto
tiempo tenía el pato
el árbitro crece como
a esos dos patos literalmente
muertos o sea
muertos por la mañana reventados
a mí la verdad que ya digo me afecta
bastante y sobre todo la manera en la
que ha sido
[Música]
télam
la historia chavales ya no hace falta
que me preguntéis más
martí muchísimas gracias martín vergara
son granjero conozco del tema un gato
cuando caza no deja marcas más allá de
un mordisco poco visible en el cuello y
deja el animal en el sitio esa parte es
creíble
gracias por tu aportación nick hombre yo
no quiero pensar
[Música]
yo no quiero pensar que lo hayan matado
queriendo yo diría ocasión de ruido
ya no están con nosotros
tienes que anunciar el [__] vídeo
anunciaba el [__] vídeo como si fuera un
vídeo de la de cruzar la piscina
ya os digo que no es ningún clip 20
mucho menos ojalá lo fuera ha sido una
de las imágenes más chocantes que he
visto nunca no sabéis el cariño que le
habíamos cogido a esos patos y lo que me
duele haberlos visto crecer desde muy
pequeño y que ahora haya pasado esto
la gente va a tener un
un lío que no vea
un rollo de novia esto es
final es lo que digo goku y nieve pues
están aquí en sus bonitas a los patos
nos encontramos justo aquí también en el
suelo y esta puerta estaba totalmente
cerrada y aparte los patos tienen esa
valla ahí o sea que es imposible que
hayan sido los perros sino que tenía que
ser algún animal que seguramente un gato
haya venido por ahí por alguno de esos
sitios que haya asaltado por algún lado
y los enganchas ahí a los pequeños
en documentos
o sea aquí la movida
que tienen aquí en el segundo patio la
granjita está
y estas puertas no se cierran no
entiendo nuevos y cogidos a los pasos
que los patos entran y salen y no se
encierra en la puerta y sabiendo que hay
gatos salvajes
por ahí a menudo
como cuando dejas a los gatos a sitios
sí sí claro si la historia es creíble lo
que yo veo aquí un descuido tremendo
al no [__] y tener no pongas a los
patos ahí
según ellos en la puerta de la granjita
esa sí estaba cerrada y como abrir el
gato eso
esto es lo único que voy a decir sobre
lo que apuesto portillo en su historia
primero de todo me parece un poco de
sinvergüenza que vengas a poner cosas de
forma pública después de la relación que
hemos tenido en un pasado y sabiendo que
podías venirme por privado y decirme lo
que sea
esto es muy de shooter shooter a ver que
tú te hable sólo te hables con otros
youtube esto te lo digo porque el
shooter sabe que cada vez que tal me
empieza a hablar
bueno no no muy a menudo porque tampoco
sale mucho entrenar pero otras veces más
llamado abi es que esto es lo que digo
eres un youtube es un youtube como
bastante conocido y si estás en una
polémica ha pasado contigo todos los
demás pueden opinar públicamente y estar
delante de movidas de públicamente
privada ni [__] y sobre todo siempre
si es algo que quieren denunciar en
público
dices que llevamos años comprando
mascotas para lucrarnos de ella tengo
más de 700 vídeos subidos y me estás
diciendo que por haber hecho 20 vídeos
con mascotas las estoy usando para
lucrarme de ella están equivocados
estos notorios he dicho yo como si
hubieran tenido 100 vídeos sobre las
mascotas mientras no haya explotación y
no haya ningún tipo de abuso con los
animales yo no veo nada de malo
en ese aspecto no veo ningún nada malo
soy blogger y me dedico a grabar mi vida
si tengo un perro o un gato
me apetece grabar con ellos y el cine ar
como que desee en mi canal que de malo
tiene queda yo estoy haciendo si las
mascotas están bien cuidadas nuestras
mascotas las cuidamos y les damos todo
el cariño que está en nuestra mano y te
aseguro que estos días que hemos estado
con los patos han vivido genial y
felices y que menos que avisar a mi
audiencia de lo que ha pasado después de
haber visto ellos también el crecimiento
de los patos y avilés con el cariño
igual que nosotros bueno a ver si suter
pero que podías haberlo hecho en el
hecho de instagram o no haberle puesto
un anuncio cada minuto al vídeo en mi
opinión se confiaron demasiado cn la
seguridad lo que yo veo muchos descuidos
y eso sí eso nos el psoe sí eso es
innegable eso es innegable
creo que eres la persona menos indicada
cuando hablamos de lucrar no de ciertas
cosas y tú mejor que nadie sabe que las
apariencias engañan ha llevado hecho a
un punto muy necesario lógicamente no me
voy a quedar callado aquí todos sabemos
hablar ostia pues habla suter
[__] pues claro que sí con shutter
habla
díselo [__] a ver qué es lo que tienes
que contar eso es lo que queremos éste
tiene
por qué
esto es lo mismo y por frío son
delicados de pequeños huele mal hombre
voy a ver el vídeo cacho el sur en
andorra hace frío no en andorra siempre
hace frío no o casi siempre no
este en sus manos se habla con los niños
hechos creo así que no creo que tampoco
diga gran cosa muy buenos amigos
bienvenidos un día más
shutter el fallecimiento de sus patos y
lo que ha ocurrido con portillo
[Música]
vídeos cómo cruzar piscinas con cinta
americana y mucho dinero de máquinas de
peluches no sé cómo aunque ya que por
cierto no me han muerto las visitas de
esta gente o sea que tuvieron una época
que cada vídeo que subían cada día era
un millón dos millones 3 millones de
visitas y ahora tienen 100 mil
doscientos mil trescientos mil cuando
supere el fallecimiento de sus patos
muchas veces uso bastante clip
ocasiones a raíz de estar viendo remos
muchísimas gracias rey bienvenido a un
abrazo muy fuerte y ahora no sé ni cómo
comenzar este vídeo es algo que no me
esperaba nada es algo que de verdad nos
ha pillado por sorpresa total y nos ha
dejado a todos los de la casa en shock
absoluto y para ti
por abajo el piano desde el vídeo
original es que muy fuerte
es que muy fuerte
que la edición del vídeo de contenido
bastante bueno bastante bueno vamos a
ver qué es lo que todo inicia con esta
cruda historia la que dice qué tipo de
persona se dedica a comprar animales
para explotarlos y lucrarse de ellos
hasta literalmente matarlos seguido el
primer vídeo de salvación equipo con
cuentas entre semana dice que adoptado
un pato pequeño y tejido de mijo si
tienes un impacto pequeño asterisco
asterisco se conocen patéticos 3
la mamá de justicia nuestro nuevo
cachorro y aquí a los pequeños portillo
con muchísimos vídeo de salva en
cuestión todos preferidos hacia el tema
animal una mascota el pequeño así tan
otro tiburón es este nuevo bien de la
familia lo que era lo que salió de
incuba2 está enfermo y bueno un sinfín
de videos que si verdaderamente están
enfocados más al animal y explotando un
poco la imagen del animal más que
totalmente pues lo que hará salva en su
vídeo se le explotando al animal tampoco
sea
siendo siendo sincero
que tú hagas un vídeo con tu perro en el
campo mientras corre mientras toca no se
explotando tampoco es flotar lo que tú
le enseñará a ser numerito o hacer cosas
y que el perro las tuviera que aprender
por [__] de mala manera sabe el
epicentro
vélez muchísima gracia a belén pero
recordarte que la próxima vez puedes
poner un mensaje acompañado de tu súper
chat que esa es la idea que aparezca a
vuestro mensaje en pantalla pero muchas
gracias estos vídeos que has estado
viendo además que siempre son el animal
usted no nos guste es así ya pasamos a
una de las historias que es la penúltima
que nos ha dejado portillo en la que
sale pues la miniatura del último vídeo
nuestros fans y abajo una pequeña acción
y monetizar la vida y la muerte de tu
mascotas
y por eso pero realmente sí estamos
monetizando la vida de los animales
desde el primer momento en el que es
adoptado hasta incluso en el momento que
el animal por internet porque creo que
las historias realmente creo que tenían
pensado un poco más
es algo que puede hacer bastante gracia
y está el debate de si me apetece [__]
y comprar un pato comprar ese contenido
aquí la cuestión sería
es una [__] moda te compra unos patos
porque es la [__] moda
completamente lícito y legal pero
evidentemente es algo lícito es algo
legal no sancionado por la ley ni mucho
menos ha mostrado con sus perros los
datos y demás y creo que no yace un
problema realmente a la hora de querer
hacer contenido o hacer que un contenido
esté basado mascota de los animales y
demás no creo que lleven al problema que
no crea que es lo que se tenga que usar
estas personas para poder salir del paso
del evidente error que se ha cometido al
ser precisos el 22 de abril como un hito
que adopto unos palitos y se hizo
jodidamente grande
muchísima gente ha pensado interesarse
por toda esta movida de los patitos de
adoptarlos y la gran mayoría del youtube
patos de pequeño youtube patos pero creo
que ya no me acuerdo bien porque era muy
chico
claro no eran unos animales muy aptos
para las casas en plan
no sé si es que ensuciaba mucho también
creo que por la noche molestaban también
no somos animales pues son mascotas de
un piso creo creo que los dejamos en una
casa de campo de alguien o en un lago
chico
si no funcionamiento tan bestial que
tienen redes sociales sobre todo la red
vial pictórico que ahora mismo
comparemos si es que el primer tipo
viral que hay sobre para todos volverse
su 22 de abril pues que tiene algo que
ver con la temática patos en el canal de
salvan es justamente el 27 de mayo un
mes después de que se viraliza si fuese
tendencia durante muchísimo tiempo todo
este tema de los patitos
hay cosas que hablan por sí solas el
comunicado de la red social cuatro
restantes
ya estás muy equivocado y verdaderamente
si por más que haya 20 700 sí que es
cierto que la tendencia durante último
tiempo en según qué vídeo
además en el tema a ver
no veo nada malo quiero dejarlo claro en
el sentido que tú tengas tus mascotas
esa mascota porque de verdad deseabas
tener esa mascota
pero si tú tu idea para tener esa
mascota ha sido la viralidad y la moda
tócate la [__] toca te la pones muy
turbio no sé sí
porque ninguno adicional no es del sur
ahora lo comentará pero es muy turbio
turbio de [__] el hecho de que vayan
ya dos patitos de camino para su casa el
vídeo pues en este caso han sido los
patos de lo que decía el último vídeo en
el cual evidentemente el punto principal
y el epicentro ese fallecimiento de los
patos que parece bastante necio decir
que ese vídeo no está teniendo un lucro
económico en base a esa mascota y
evidentemente al trágico hecho que
acontecido eso no quiere decir que haya
dedicado toda tu carrera o 300 vídeos a
lucrar te de 2.000 vídeos animales no
creo que vayan por activos y no creo que
van poco más por cómo se ha tratado el
tema y sobre todo cuando lanzamos un
poco el propio vídeo y creo que todas
esas respuestas han sido un poco
caliente cuando leo el cuarto párrafo y
lo siguiente creo que la persona menos
indicada cuando vamos al grano de setas
cosas que nadie sabe las han llevado es
un punto muy necesario lógicamente no
había callado aquí todos sabemos hablar
pero creo que esto
ya no está y no la descarga a tiempo
pero básicamente dice algo a que ya no
está la historia como que es lo mismo
que hace francos en serio
mire a franco está hablando del rey de
roma
hablando del rey de romano que es lo
mismo que hace frank cuesta haber claros
al mirar fuera cachondeo a ver no es lo
mismo que hace franquista en el sentido
de que es bueno comparación
pero la cosa es que la cosa es la cosa
es la cosa es que fran cuesta en muchas
ocasiones pues hace vídeos
con sus animales como los cuidan o los
que tienen en su casa entonces además lo
sea para mí si tu situación esa mascota
porque desea tener esa mascota
sale contigo en los vídeos un vídeo
relacionado no hay ningún problema
integral explotó y me entiende
en el momento que hacer un vídeo hace un
reality en torno a la vida de la fauna
entonces movida duramente creo que el
punto y lo que hace que más tarde
personas que tengan una vida que ha
llevado este asunto es como se ha hecho
no el que se ha hecho sino que el cómo
se ha hecho un gol a repetir esto salta
de la vista ahora no vemos el vídeo en
cuestión que ha sido esto yo me hago a
mí pero yo tengo me tenía mis patos y
tan feliz me presta mejor que una
persona amparo o sea yo con él y te
repito está mucho mejor cuidado que
cualquier animal y de estas mil veces
cuidado porque para naranja la verdad
que me parece bastante chungo que digas
que el pato está bien cuidado cuando
evidentemente lo que ha ocurrido es algo
que una persona que suma uno más uno
pues puede llegar esa conclusión y no
tiene secreto lo que digo pero
evidentemente en el propio vídeo que su
bien cuidado bien cuidados y haberle
daría de comer bien y lo llevaría al
veterinario imagino pero pero mucho
cuidado lo ha tenido con el pato pato-
las de hawai a manos de los gatos
mucho cuidado
esto es una conclusión que ellos dicen
que es lo más coherente que ha podido
pasar
lo primero que frank tiene estudios
veterinarios y que no hace los animales
por moda evidentemente tienes un recinto
para estos patos y lo vais a ver en
pantalla ahora mismo y le sumas aquí en
organización como bien dice shooter hay
muchísimos gatos salvajes pues hombre
navega al aire libre evidentemente todo
abierto como podéis ver pues
evidentemente cualquier animal puede
sobre todo gatos pájaros cualquier vaina
puede perfectamente hacerse encontrar
las hábitat de los patos y quiero que el
recuerdo que la favorita de los patos no
tiene ningún tipo de candado o ni nada
por el estilo lo que facilita bastante
que un gato con la garra pues bueno
hablar particularmente de esto sino que
hay varias cosas que me han del vídeo en
cuestión la primera vez que he visto el
blog sin ningún premio y ha
contabilizado en total de 9 anuncios en
10 minutos de vídeo y realmente he visto
uno completo he querido ver defina
cuánto se me han saltado 9
ok
gente que me critica que se queja de los
anuncios y pongo
yo creo que yo creo que una noción a
cinco minutos está bastante bien yo creo
que ahora nos llega a cinco minutos es
bastante lícito
pero cada minuto esto lo hacía también
el de cada minuto el pavo éste no se
llamaba él
me llaman freddy os acordéis me llaman
fredi bea manfred y también hacía eso
era pipí por ejemplo te metes en un
vídeo mío que dura una hora y bebí pipí
claro pero es que dura una hora hay uno
cada cinco minutos o cada diez
sí porque los vídeos largos lo puedo
cada día
[__] muchísimas gracias rey
bienvenido pero pero en un video de 10
minutos exactos métele en un video de 10
minutos exactos porque encima el vídeo
dura 10 minutos desastre
no lo tiene puesto para meterle los
anuncios
esto no lo fuerte la miniatura en el
momento y veo que estamos en una
situación que de alguna manera apena
bastante las personas porque tanto
mascotas y una casa ya todo esto me da
un poco como no sé qué ve una miniatura
preparada posando poniendo una cara que
evidentemente pongo la miniatura de
negra de todas por culo batirse con la
audiencia de una manera una manera
sentimental
sumado a todo vídeo de este calibre pues
con la típica música triste de vídeo
triste entiendo y ahora el momento en el
que desglosar y haber parte por parte el
primero veo que muchos
pero más que comunicar a las personas
que ha ocurrido algo terrible crear hype
me parece que está un poco más ligadas y
equivocarme pero hacia el punto del
marketing el granja de belgrado
evidentemente la expectación sobre algo
que voy a subir más adelante no sé los
patos de una manera han sido utilizados
también como la típica movilidad para
pedir likes y para ser más contenido y
creo que eso evidentemente es entrar
bastante lo que estás haciendo
no quiero ser cabrones con lo que voy a
decir
se vienen cositas
se vienen cositas las cositas mi pato ha
muerto
guau
paula al psm que lo quiero poner en
twitter ahora por fa se vienen cositas
las cositas no hable el clic del vídeo
se vienen cositas chicos las cositas dos
puntos y la miniatura del vídeo en el
título huawei
pues sí un poco siempre es así canción
y ahora hay dos post y aparte de esto yo
estoy revisando los vídeos en todos los
vídeos piden los de 50.000 like y nunca
llegan siempre dicen si llegamos a
50.000 la mañana subo vídeo con mi pacto
en el agua y no llega ni a 20.000 y
servido igualmente de 4 al agua
no ve
y ahora hay dos cosas dentro de las
explicaciones que dan sobre todo lo
único que voy a dejar en pantalla y no
quiero sonar tampoco excesivamente mal
pensado pero no sé me resulta de una
manera este vídeo pues los sacó del
stand
y sacó a los dos patos de ahí la cosa
que los acosa donde están los perros y
los perros en ningún momento y se
acercaron ni oyeron encima sacan a los
dos patos tío es que es raro de [__]
o sea sacar a los dos patos tíos el gato
que sea sacó a los dos un gato a lo
mejor coge saca uno intenta salir
corriendo por uno pero no a los dos
primero a uno luego al otro los de
alosno tirar el mismo sitio
o sea no es raro el hecho de que a ver
imagínate vale el gato va a la jaula
consigue abrirla
saca a uno de los patos
vale decir muchísimas gracias corazón
pero recordarte que puedes poner un
mensaje también chicos los super chats
no es para que me deis dinero y punto
los súper chats para que podáis opinar y
participar en el video con el loquendo y
ya vale a ver la situación sería el gato
sube al tejado se encuentra con los
patos abre la puerta del gallinero los
saca del gallinero imaginemos el gato va
a cuatro patas [__] a un pato con la
boca
le pegara un meneo y el pato se que
inconsciente digamos no sale corriendo
trepa al patio donde están los perros y
ahí se le cae el pato branco salerno
muchísimas gracias
y cómo se le cae el pato dice pato está
muerto muerto no me sirve es como como
el cartel no sé se busca con vida
vuelve a bajar al patio de lo de los
patos para buscar al otro pato deja a un
pato muerto allí en el patio de los
perros el patio de arriba
vuelve a bajar coge el otro pato
y vuelve a subir al patio de los perros
y se le cae ahí el pato en el mismo
sitio que el otro
cómo es que el gato vuelve a tirar por
el pal mismo patio otra vez cómo es que
el gato cuando coja el segundo pato no
seca no se va para otro lado porque a un
animal sea recordemos que es un animal
normalmente un gato lo mismo tema para
allá que para acá un gato no no no pues
el gato ha hecho el mismo movimiento dos
veces primero con un pato y luego con el
otro pato porque los dos patos al ave no
los acogidos
a no ser que fueran dos patos que venían
de los gatos pero que venían de fumarse
una cachimba dijeron oye que yo conozco
dos patitos que están ahí arriba en la
casa del suterh los dos los dos monger
estos que graban vídeos en youtube vamos
vamos y van los dos gatos para arriba
dos formas de cachimbas con el cachondeo
abren la jaula cada uno se lleva un pato
y los dos como mantos ciegos se caen en
el patio de los perros ven los perros
salen por patas y dejan a los gatos
como el torete y el vaquilla cuando
estaban robando un once a panda lo que
venga lo tiró y deja el panda y tiraron
con el puente hecho es que no tiene
sentido tío
es que no tiene ningún punto sentido que
los dos grados los dos patos aparezcan
los dos patos en el mismo patio arriba
que era otro partido totalmente
diferente
como he comentado antes del ocaso
salvaje de organización y demás pues han
hecho que de repente encogen a los patos
de la jaula lo sacasen de los propios
patos intentan escapar de la propia
jaula y de repente de alguna manera como
muy muy tajante les hacen a con el
cuello pero como que tampoco ellos están
de todo de acuerdo con esto es muy
fuerte
pero es que los dos a los dos patos le
hacen lo mismo
a ver ya digo o sea yo tampoco a
acusarlo de que han sido de ellos
tampoco no sería molestia eso eso no
nombre yo quiero pensar que no por dios
o sea sería muy bestia
ahora que haya sido de otra forma sin
querer por accidente o alguna cosa
es que no dejes que como [__] pasa eso
necesitamos un licenciado patos
definitivamente sea como [__] los dos
patos están dentro de la casita esa y
sacan a los dos y a los dos los sube al
mismo patio y los deja en el mismo sitio
tirado de la misma forma
yo creo que los para los gatos y van
para arriba los dos con cada uno con sus
patos en la boca y dijeron me cagan los
muertos que malos son los hay puestos
más vendidos publicaron hay a los patos
tirados desde por culo es que no tienen
o tienen algo de sangre aquí se dice que
los patos no tiene ningún tipo de vida y
sangre ni nada y de repente salva
y ha sido un fallo de la grabación y
demás pero no es el vídeo me voy a
comprobar pues un vídeo de dos minutos
con cuántos segundos
cuando llega el minuto 10 03 se hace
como un pequeño homenaje a duke a donald
un vídeo que yo no soy quién para juzgar
a cabo la duración de los vídeos
como como como como
cómo
relativa el día con el pato ha sido un
golpe y audio letal para la casa así que
chavales sin más lo sentimos mucho por
todo y próximamente hemos bueno lo del
final el homenaje acá ya nos hubieran
llegado a los 10 minutos igual sin el
homenaje [__] es que me creía que él
su hermano acababa de dar a entender
como que habían me habían metido el
homenaje al voto válido que llegaba ocho
minutos y le había metido dos minutos de
pato con música
y bueno llegando a una conclusión final
estamos viendo y toral que perfectamente
podría durar el tren o perfectamente
podría haber paulo
algunas veces los gatos juegan en vez de
matar las gracia paulo
sí pero a ver aquí la movida es
me resultaría más creíble si un pato
hubiera aparecido en un patio y el otro
en el otro pero los dos los dos patos
o lo que hemos visto hasta el momento
alcanza ción de que tanto twitter como
contenidos redes sociales youtube es
bastante complicado pensar que dejar
unos patos al pseudo aire libre en una
jaula que no tiene ningún tipo de
seguridad en organización que según
propiamente está lleno de animales
salvajes y de gastos pues no me parece
una decisión muy buena cuando veo el
video de 10 minutos hablando sobre los
patos ya no están bastante marketing
dentro del vídeo que posiblemente por lo
menos y pasé por mis manos no tendrías
enfoque o no quería dárselo por esto
mismo estoy viendo que afina cabo es un
vídeo de diez minutos en el que está
hablando de cómo tus mascotas lam
palmado y sacando un beneficio público
de ello
creo que un poco en quería ese contenido
crearse contenido vial y no pensar qué
cosas tiene consecuencias que conllevan
responsabilidades y además de eso las
explicaciones y ha cantado incluso
propio vídeo explicando todo esto me ha
sido inconsistente me ha parecido por
partes que tenía muchas partes que no
cierran que no tienen sentido que el día
de hoy por la expo visitas por vialidad
o por repercusión estamos llegando un
punto en el que podemos llegar a ser
cualquier tipo de cosa para darnos a la
moda del momento y la plantilla yo no
soy un dios de la movilidad ni soy un
cristal y toni ni me afecta el exceso
que es contenido bastante pero creo que
se escudan 600 vídeos
con animales como para intentar desviar
un poco la atención
esta habilidad no creo que haya sido un
marketing evidentemente es una habilidad
de contenido me ha gustado todo vídeo
york perdóname te pido perdón aquí
públicamente porque te he subestimado y
me creía que los iba a defender
y estoy totalmente de acuerdo con todo
lo que ha dicho el sur es que yo creo
que no cabe yo creo que no hay cabida yo
creo que no hay cabida a otra opinión
y sabes que la cosa sabes que es la cosa
bueno a ver es su bien el meme que me la
ha mandado paulo por si queréis verlo
la cosa es que
que tarde o temprano o temprano tarde o
temprano al final siempre acaban
saliendo las cosas
o sea siempre al final todo termina
saliendo
chavales chavales se miren cositas
se vienen cositas chavales se viene en
cositas interesante
dios han puesto giras en la miniatura
se han puesto ojeras en la miniatura
verdad
o sea éste esté en el vídeo no tiene no
tiene esas ojeras
el sur me ha mandado un audio tío el sur
me manda un audio tío seguro que
echándome la bulla porque me estaba
metiendo con el día a ver a ver el
momento momento la verdad ahora el tema
o general de imágenes que hay que
dejarlo claro antes de antes que me da
pena pero ahora
el tema era haber su suter
o sea puesto ser activo para la
miniatura
se ha puesto a vuestro lado era
yo apuesto gera para la miniatura que
loco cerca de mi casa pasan tejones
zorros gatos halcones buitres águilas y
demás si sabes que hay peligro gastarte
dinero para proteger tus animales
una bayeta no sea algo serio
gracias guapo el ovillo showmatch
no ha visto la parte donde lo estaba
subestimando no muy buena el vídeo muy
bien el vídeo te felicito ha estado muy
bien pero mira las visitas de tíos tiene
las visitas de cualquier canal de medio
millón de suscriptores eran pequeños es
bueno pequeño tú sabes hacer como
nosotros no pequeño
[__] ya no sé si es toda buena vez
tendrá muchas promos imaginaros
nada chavales nada chavales yo creo que
estamos todos de acuerdo que aquí hay
piezas del puzzle piezas del puzzle que
irán apareciendo no quiero pensar lo
peor también os digo que me parece muy
fuerte ósea
muy fuerte
lo peor lo peor lo peor sea muy fuerte
pero la nombre
se vienen cositas chavales